Start:
Gör ett nätverksobjekt. Placera i structen. Måste minnas sitt nätverksobjekt.


Join arg1:
Gör nätverk, kademlia, Node(?). 
Minns nätverk och node(?). Nytt kademlia object behövs ej minnas
Lookup på arg 1


Stop:
Dunno. Typ förstör objekten. Lär nog ha nån funktion som rensar också. Dvs stänger nätverks listern osv


Store arg1:
Gör Kademlia object.
Finddata på arg 1. 
Om datan hittas behövs den ej storas. Hittas data ej storas den. Tror det sköts i finddata funk dock.


Find/Download data arg1:
Gör Kademlia object.
Finddata på arg 1. Download sker antagligen i finddata.


Cat:
Gör Kademlia object
TODO


Pin:
TODO


Unpin:
TODO

